---
tags:
  - tech/dev/frame
  - type/resource
  - status/seed
description: Vue项目Editor编辑器模块设计
created: 2025-01-01T00:00:00
updated: 2025-12-07T21:16:37
---

> [!info] **上级索引**
> [[DailyUse-MOC]]

---


你现在是一个精通 vscode 编辑器和 typora md编辑器的 全栈工程师。
请你基于 一下技术或者其他更好的技术来实现一个 类似 typora 的md编辑器。
"monaco-editor": "^0.52.2",
"monaco-editor-vue3": "^0.1.10",

首先先确定技术架构：你可以从 prompt 文件中知道对应说明的文件的路径，都在.github/prompts目录下

根据已有的架构，你应该先采用面向对象+DDD+contracts first。先确定好一个 editor 领域应该有的聚合根、实体、值对象以及他们的结构


@bmad-master *party-mode
讨论一下 仓储模块和 编辑器模块对 图片、音频、视频等资源的支持和管理，首先 仓储模块应该还应该支持一个 资源管理模式，我觉得可以就在顶部菜单添加一个 资源管理模式 开关按钮， 在正常模式下应该不显示除了 笔记 之外的资源，。
md 编辑也要支持在 文件中 嵌入 图片、音频、视频、网址、网页视频等吧。
我还有一个小想法，直接把 图片源文件 放入笔记中，而非 地址链接的形式。

设置中应该添加 仓储 和 编辑器相关设置，比如 图片是传统链接引用 还是直接嵌入， 嵌入的话是否压缩 等等。
